Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=El ascenso de Ling Yun=
=Episodio 10=
(La manera de salir de la Oficina de Servidumbre)
Dame un poco de jabón.
Entiendo.
Lingyun.
La señora quiere
Esta ropa lavada
antes del anochecer.
Nunca terminarás
Si no dejas de ser lento.
Eso es asunto mío.
Manténgase fuera de esto.
Lingyun.
Sé la muerte de Ru Yi.
te molesta profundamente
Pero no puedes
Descarga tu enojo conmigo.
Lingyun.
¿Aún guardas rencor?
¿Por cómo te maltraté a ti y a Ru Yi?
I...
Ru Yi se ha ido.
¿Por qué molestarse en sacarlo a colación?
Dada nuestra situación actual,
Deberíamos centrarnos en nuestros deberes
y tratar de salir de este lugar.
Eso es lo que importa.
No tengo mente para nada más.
Lo dejé aquí.
(Lo hizo este desgraciado)
(¿Encontrar una manera de salir de aquí?)
(Ya veré)
(que estas haciendo.)
Eunuco Tong An.
Sabía que pasarías por aquí a esta hora.
Te estoy esperando.
Señora Ling Yun.
¿Qué te trae por aquí?
Por favor, ayúdame.
Sólo por esta vez.
Esto es inapropiado.
Contrabando de objetos en el palacio
es una ofensa grave
Si alguien se entera,
Estaré condenado.
Estoy en una situación desesperada ahora mismo.
Ruyi
se ha ido.
Si no salgo
de la Oficina de Servidumbre,
Moriré allí también.
Por favor, ayúdame.
Hay gente alrededor.
Estaré en problemas.
Lo juro.
Sólo por esta vez.
Si puedes sacarme de ahí,
Recordaré tu amabilidad
y te lo pagaré.
Suenas desesperado.
Considerando tus vínculos con mi amo,
Te ayudaré una vez.
Gracias.
(Este desgraciado)
(En realidad encontré una manera de escapar.)
(Catorce Oficinas)
Maestro.
Ling Yun me dio dinero hace un momento.
Es...
¿Lo cambiaron?
Era una bolsa de piedras.
para empezar.
Devuélvele esto
en privado.
Maestro.
¿No cuenta?
¿como un intercambio ilegal?
Estás hablando mucho últimamente.
Hablé fuera de turno.
Descansa en paz, Maestro.
Me despediré ahora.
Haré que todos me respeten y me teman,
y inclinaos ante mi autoridad.
Mi señor.
O bien ayúdame
convertirse en las mujeres de Su Majestad
y ganar su favor
o
de aquí en adelante,
nosotros cortamos
todos los lazos.
Esto va a ser
un camino desconocido
No deseo ser una carga para ti.
Gracias.
Nunca lo olvidaré
tu amabilidad.
¿Por qué necesitas esta pastilla?
Luché
para adquirirlo fuera del palacio.
Tengo ojos en el Palacio Chengxi
y aprendí que
La consorte Wan había estado buscando esta píldora.
Ella todavía me guarda rencor,
pero si le ofrezco
Esta pastilla,
Seguramente se conmoverá.
Entonces rogaré por su favor.
abandonar la Oficina de Servidumbre.
(Lingyun.)
(No me culpes.)
(Debo aprovechar la oportunidad)
(para abandonar este horrible lugar.)
¿Dónde está mi caja de brocado?
Detener.
¿Te llevaste mi caja de brocado?
¿Caja de brocado?
¿Qué caja de brocado?
No lo he visto
Esa caja significa todo para mí.
Devuélvemelo.
¿Qué deseas?
No se puede condenar a alguien
sin pruebas.
Puede que no te guste.
Pero no deberías incriminarme.
Devuélvemelo.
El jefe Wu te ha abandonado.
Nadie te protegerá ahora.
¿Cómo te atreves a ser tan arrogante?
Con tanta insolencia,
Te pudrirás en la Oficina de Servidumbre.
Lo diré una última vez.
Devuélveme la caja ahora,
Y dejaré este asunto ahí.
¿No me escuchaste?
Lo diré también una última vez.
No tomé tu caja sin valor.
Pero
Viéndote entrar en pánico por perderlo
Me da cierta satisfacción.
Cui Wei.
Nada es tan simple como parece.
Si entrego la pastilla
En esa caja,
Seré liberado.
Pero si lo haces,
Morirás.
Tonto arrogante.
Decir tonterías.
Cui Wei,
No digas que no te advertí.
Quedándose aquí,
Al menos sobrevivirás.
Y hay esperanza.
Pero si insistes en irte,
Entonces te dirigirás a tu tumba.
Que estés libre
de la servidumbre en la próxima vida.
y vivir con integridad.
Mover.
Lingyun.
Cui Wei dijo
ella pediría un decreto
salir de aquí hoy.
¿Cómo está ella?
¿Vas a hacer eso?
- Si tan solo pudiéramos
... Date prisa.
Haz lo mismo.
No la envidies.
La fortuna y el desastre están entrelazados.
Ya veremos
Cómo termina.
Silencio.
Éste es el Jardín Imperial.
Tranquilizarse.
Su Majestad,
la Consorte Wan y la Consorte Jing
Están admirando las flores.
Si les molestas,
¡Rodarán vuestras cabezas!
- Entendido.
Consorte Jing,
Antes de entrar al palacio,
mi hermano me dijo
ser amigo de los compañeros consortes
y servir bien a Su Majestad.
Yo sin querer
Te ofendí hace unos días.
Te pido perdón.
No me ofendo.
Nunca me detengo en asuntos triviales.
Ambos nos dedicamos a
servir a Su Majestad.
No pedimos nada
mientras Su Majestad sea feliz.
Tienes razón.
Consorte Wan.
La consorte Jing es magnánima.
Dejar atrás lo pasado
ser cosa del pasado.
Y tu hermano, el general Wansong...
Fantástico.
Él ganó
Otra batalla en la frontera para nosotros.
Sus tropas regresaron hace unos días.
He estado contemplando
Cómo recompensarlo.
Su Majestad,
Sé poco de asuntos de Estado,
pero
Ha pasado tanto tiempo
desde la última vez que vi a mi hermano.
¿Puedo preguntar?
Su Majestad
¿Conceder permiso
a mi hermano para que me visite brevemente?
Está bien.
Los hermanos tienden a cuidarse unos a otros.
Organizaré un banquete
en el Jardín Imperial para tu hermano.
Entonces podrán verse.
Gracias, Su Majestad.
(Lingyun.)
(Ahora no podrás escapar.)
Apartar.
Eunuco Shun Xi.
Permítame humildemente
¿Solicitar su ayuda?
Bien,
Mira quién es.
Si no lo es
El sirviente convicto
de Fragrance Bureau,
Cui Wei.
Esta es una pequeña muestra de mi respeto.
Por favor, acéptelo amablemente.
Poseo un tesoro
para presentarle al Consorte Wan.
Su Alteza estará encantada.
Por favor, transmitale esta solicitud.
Su Alteza está admirando flores
con Su Majestad.
¿Cómo podría tener tiempo para un convicto?
Piérdase.
Consorte Wan.
¡Consorte Wan!
-Esto es urgente.
-¡Cómo te atreves!
- ¡Consorte Wan!
- Hazla callar.
Consorte Wan.
Tengo un tesoro para ti.
- Wu Linfu, echa un vistazo.
- ¡Tengo un tesoro para ti!
Comprendido.
Consorte Wan.
Arrástrala hacia afuera.
Esperar.
Oh Dios mío.
Jefe Wu.
Este sirviente está delirando
y yo simplemente la estaba expulsando.
Exponga su negocio.
Jefe Wu,
Le estoy ofreciendo un tesoro al Consorte Wan.
Ella estará contenta.
¿Es eso así?
Entonces ven conmigo.
Que Su Majestad se encuentre bien.
Que Sus Altezas se encuentren bien.
¿Por qué lo hiciste?
¿Traer a esta sirvienta
ante Su Majestad?
Su Alteza.
No debería haberlo hecho
pero esta criada afirmó
tener un tesoro para ti.
No me atreví a despedirla.
y le permitió presentarse.
¿Un tesoro?
¿Para mí?
Su Alteza.
Escuché que buscabas este objeto.
Lo he conseguido después de mucho esfuerzo.
Por eso vine con valentía.
Para presentar esto.
(¿La píldora Asuji?)
¿Cómo te llamas?
Yo soy Cui Wei,
un sirviente convicto.
Ya veo. Puedes irte.
¿Su Alteza ha olvidado algo?
Su Alteza,
Obtuve este tesoro para ti.
con la esperanza de ser liberados
de la Oficina de Servidumbre.
Te pido misericordia.
Lo sé. Déjanos en paz ahora.
Gracias.
Gracias, Su Alteza.
Esperar.
Vi una pastilla en esa caja.
Una pastilla de una criada
Hay que inspeccionarlo aunque sea precioso.
Qué ingenuo eres
aceptarlo tan fácilmente.
Tu salud es lo más importante.
No consumir
medicamentos no verificados
También tengo curiosidad.
¿Qué pastilla podría ser tan valiosa?
¿Para ganar tu favor?
Es sólo una pastilla tónica.
He estado preparando pastillas tónicas.
Solo acepté esto
para honrar su buena voluntad.
Consorte Jing
conoce la herbolaria.
Deja que ella lo examine por ti.
Recompensa a esta sirvienta
después de nosotros
Inspeccione la pastilla.
Lv Él.
Su Alteza.